МЫ ВСЕ ЗДЕСЬ СТАРАЕМСЯ
ОСЕННИЙ КОРПОРАТИВ
«АС ГРУП»
Вообще, в хорошем настроении
я ем овощи.
Вы уже поели, Еджи?
Ешьте больше овощей.
Овощей совсем нет.
«НАДЕЖНЫЙ КЕЙТЕРИНГ»
Удачи!
«КСИМФИТ»
- Здравствуйте. Ваше имя?
- Пён Ына.
Ына!
Ына, я здесь.
БОЛЬШЕ ЧЕМ ЭМОЦИИ
ПУТЬ К СЧАСТЬЮ
МЫ АНАЛИЗИРУЕМ ЭМОЦИИ,
О КОТОРЫХ ВЫ НЕ ЗНАЛИ
Меня определили
в категорию «безработный, за 40».
А вас, Ына?
«Женщина, за 30,
психологические проблемы».
Я серьезно.
Ли Чунхван так вас описал?
Нет, меня регистрировал другой человек.
На работе не знают, что у меня часы.
Да? Ясно.
Мне сказали,
что это поможет с моей проблемой.
Психологической?
А у вас есть слово,
от которого бьется сердце?
Я вот не знал,
а от слова «безработный»
мое сердце заходится.
Когда пульс учащается,
и часы подают сигнал,
сердце колотится сильнее.
И от этого еще хуже.
Чувство, будто
меня поймали.
У вас такого еще не было?
Вы еще узнаете, что у вас за слово.
У меня от ваших слов пульс поднялся.
Так у вас уже есть такое слово?
Их слишком много.
Это не слова,
- а скорее имена.
- Имена?
Имена мужчин,
которые меня бросили.
Мужчин?
Их много?
Когда я слышу имя того, кто меня отверг,
мое сердце заходится.
Боже, даже от одной мысли.
А я вообще
не реагирую на имена.
Хорошие, ровные отношения.
Они хорошие и непростые,
потому что меня все отвергли.
Все имена меня презирают,
а я презираю их.
Благодаря этим часам
я понял, что не люблю
никого и ничего в этом мире.
Кроме еды.
Я люблю и уважаю только еду.
Мое любимое чтиво – ресторанное меню.
Нет ничего красивее.
Часы открыли мне
одну истину.
Я несу разрушение.
Дело в том…
Что я действительно верю этим часам.
Недавно я ходил в кафе
и тут слышу визг и «бах».
Я никогда раньше не слышал их так близко.
- О нет.
- Я вас не заметил.
Страховка всё покроет.
Сердце выскакивало из груди от шока,
и когда часы подали сигнал, я был уверен:
там будет или «страх» или «шок».
Но знаете, что они написали?
«В ВОСТОРГЕ»
«В восторге».
Ничего себе.
Пришлось прикрыть, пока не заметили.
И я просто смирился с этим.
Всё верно. Я был в восторге.
Боже, Хван Тонман.
Недавно был саммит глав государств.
В тот день я проснулся простуженный,
но у меня была
смена в кейтеринге на 500 человек,
а вечером я читал лекцию.
Я еле дополз до дома и рухнул,
но сперва проверил телефон.
Ну да.
Думаю,
я даже на смертном одре в него загляну.
Короче, сижу в телефоне и вижу,
что случился теракт.
Я подскочил и включил телик.
Смотрю, бежит спецназ, слышу стрельбу.
И думаю, что вот умерли бы
все эти президенты
и мир наконец-то рухнул бы.
Смотрю, весь в шоке,
но знаете, что показали часы?
Догадываюсь.
«Безмерно рад».
Господи.
Я смотрел не потому, что переживал.
Я умирал от переутомления,
а тут взбодрился, никакой усталости.
Я про нее забыл и продолжал смотреть.
Всех спасли, а террористов задержали.
- И знаете, что показали часы?
- «Бип».
Нет. Не могу. Не хочу быть правой.
«Разочарован»?
Почему не было жертв?
Я был без сил, но досмотрел до конца.
Я заслужил драматичный финал.
Вот такой я человек, я смирился.
Вот такой уж я.
Да, грешен.
Слова вроде «любовь» и «мир»
наводят на меня скуку.
А вот «месть», «разрушение» и «кара»…
Слышу их, и глаза загораются.
Самое классное,
что, нося эти часы, я понял,
что я, Хван Тонман, —
человек, любящий хаос.
Они мне так и сказали – просто и ясно.
И я решил перестать притворяться хорошим.
Когда фильм Кёнсе провалился…
…я был реально счастлив.
«СЕСТРА-МЕСТЬ»
Плохие отзывы лились рекой.
И они были
очень жесткими.
Было особое удовольствие знать,
что вся страна поняла, какой он лузер.
Я даже свежий рис себе сварил
и впервые в жизни танцевал.
Мне было не стыдно
радоваться из-за чужой беды.
Стало так легко и спокойно.
Вы можете сказать:
«Но вы же были близки!»
Нет.
Нужно уточнить понятие «близости».
Мы просто давно друг друга знаем.
Мы хорошо знакомы, но не любим друг друга.
Раньше мы были близки.
Когда все были одинаковыми.
Каждый из нас был никем,
и вместе мы разносили чужие фильмы.
Пак Кёнсе тогда
больше всех поливал других грязью.
Вот почему отзывы плохие!
Сюжета нет – одна пальба!
Что это вообще такое?
Можете объяснить?
Один за другим они дебютировали.
Вот, смотрите. Смена кадра.
- Блин, вы это видели?
- Чёрт.
Ты телевизор сломаешь!
А теперь они всемером
критикуют всех без меня.
А когда я прихожу…
А, это ты.
Им всё равно.
Будто я больше не один из них,
и им со мной не о чем говорить.
Вот кучка придурков.
Я начинаю расстраиваться.
В любом случае
я, Хван Тонман, —
человек, любящий хаос.
Вы похожи на человека
открытого для всех.
Представляете, если бы все были такими?
Читая сценарий человека
закрытого ото всех,
я задыхаюсь от скуки.
Видя сценарий человека отчасти открытого,
я погружаюсь в него.
А вы похожи
на человека открытого для всех.
Тогда чего вы меня так обругали
в тот раз?
На глазах у господина Чхве.
Герой во «Властелине погоды»
не похож на вас.
Это потому что я сделал его круче.
Вы намного круче, режиссер.
Более честный…
и более теплый.
Я думала, что мне станет легче
с часами на руке.
Типа «мне сейчас грустно,
давай это исправим».
Думала, смогу менять настроение.
Но, похоже, не могу.
Нет.
Нельзя заставить эмоции измениться.
Когда грустно,
поднимите монетку в 500 вон на улице.
Маленькая победа.
Так можно изменить настроение.
Сила воли тут не у дел.
Поэтому я всегда начинаю бежать отсюда.
Ради радости от нового рекорда.
ВАША СКОРОСТЬ
24 КМ/Ч
Новый рекорд!
Доброй ночи.
- Доброй.
- Пока.
ХВАН ТОНМАНУ И ЕГО БРАТУ ВХОД ЗАПРЕЩЕН
Нуар? Но почему?
- А почему нет?
- Не надо.
Вот вы где.
Кучка предателей.
Веселитесь и пьете там,
откуда вашего друга выставили?
Ли Чунхван!
Не бойся, выходи.
Я вижу твою тень!
Эй!
- Блин, помогите ему уже.
- Спятил?
Боже, ну ты неугомонный.
Какого дьявола?
- Ты чего?
- Стой…
Ну привет.
Вы в курсе, что в нём живет дух Гитлера?
Он мечтает
избавиться от всех,
кого считает обузой и не одобряет.
Жгучее желание их устранить.
Мой фюрер!
…и нашел для нас время.
Прошу прощения.
Хеджин.
Минуточку.
Скажите,
вы хоть кого-то одобряете?
В метро все отстой, верно?
К тому же страшные.
Избавиться бы от них и остаться одному.
А значит ли это,
что я тоже могу избавиться от того,
что не одобряю?
Мое терпение лопнуло, придурок!
Эй, а ну вернись!
Эй!
Чертов идиот.
Проклятье. Кретин!
Вы сами начали, так что получайте!
Что он такое говорит?
Болван…
Хван Тонман!
Ко мне впервые гости приходят.
Нет, Чунхван тут был.
Ты моя первая гостья.
Я предпочитаю ветчину бекону.
Если бы пришлось выбирать,
что взять на необитаемый остров,
взял бы ветчину.
Два яйца?
Четыре?
- Четыре.
- Окей.
Раз.
Два.
Четыре, да?
Идеальное трио.
Идеально.
Что?
Соберись.
Или правда сдам тебя в психушку.
Что со взносом?
Я оплатил.
Не пей на пустой желудок.
«СЕСТРА-МЕСТЬ»
ВСТРЕЧА С СОЗДАТЕЛЯМИ
Вся съемочная группа
трудилась на пределе сил.
Надеюсь, фильм вам понравится.
Расскажите друзьям про наше кино.
Спасибо!
Здравствуйте, я Чан Миран.
МЫ ПРИШЛИ К ТЕБЕ, МИРАН!
Костей я, конечно, не ломала,
но вот руку повредила.
Я так вжилась в роль,
что не понимала, пилю ли рукой
или отпиливаю себе руку.
Что с показами на выходных?
Нужно добавить дневных сеансов.
Никто не придет утром и ночью.
Это решать дистрибьюторам.
Вы же в курсе, что решаю не я.
Сеансы добавляют только кассовым.
А может, нам
раздавать билеты бесплатно?
Тысячи три.
Ладно, я этим займусь.
Отлично.
«ЧХВЕ ФИЛМ»
Это я несу потери,
так чего они-то ноют?
Режиссер Пак, думаю,
ваш дебютный фильм – шедевр.
- Пора идти.
- Пойдемте.
Ох уж эти отзывы…
- Это Чан Миран!
- Ого!
Я режиссер Пак Кёнсе.
Я просто любил снимать кино…
не понимая, какой это труд.
Мы все усердно работали.
«Я взбесился и глянул фильмографию».
«Ни одного шедевра
Теперь и начинать не буду».
«Фильм всю дорогу строит из себя
нечто крутое и полное смысла».
«Это первый фильм,
с которого я ушел».
«Эй, режиссер.
Если есть совесть…
возместите мне 15 000
за билет».
«Возместите мои 15 000».
За мой фильм…
люди хотят получить возврат.
Можно не смотреть…
Можно не смотреть, почитайте в чатах…
«Он такой нудный,
что не бесишься,
когда во время сеанса болтают».
«…во время сеанса…»
«Хочется убить друга,
который его советовал».
Мой фильм
доводит людей до убийства.
Кёнсе не отвечает.
Оставь его.
Я никогда не любил,
если люди звонили или писали мне,
чтобы утешить.
Я уже отправил сообщение.
Вот блин.
«КЛУБ ВОСЬМИ»
Что?
А ты знал,
что Кёнсе в групповом чате?
Ёнсу небось опять его добавил.
Когда успел?
Проклятье!
Погоди, вот…
Кёнсе выходит
каждый раз, как его добавляют,
поэтому Тонман тут написал,
думая, что его нет.
КАК ЭТОТ ФИЛЬМ ВООБЩЕ ПУСТИЛИ В ПРОКАТ?
ПОХОЖЕ, ВСЁ РЕШАЕТ ЖЕНА-ПРОДЮСЕР
Хван Тонман, вот кретин.
Зачем писать такое в группу?
И никто не заметил его сообщений?
Да кто их читает?
Они вечно только о еде
и о том, какое кино он смотрел.
Он их строчит пачками.
Я захожу только уведомления сбросить.
- Ты и сам их не читаешь!
- Вот чёрт.
А где сейчас Кёнсе?
Бродит по горе Чирисан.
Короче,
главное, чтобы он не увидел чат.
На сообщениях висит единичка –
пока не прочел.
Ладно, не трогайте его.
Не звоните и не говорите,
чтобы выходил из чата, не читая.
А то сразу кинется смотреть.
Не трогайте его.
Просто оставьте
и молитесь, что он сам выйдет из чата.
Хван Тонман, недоумок.
Что?
Ёнсу.
Он их прочитал.
Что?
Хван Тонман, сукин ты сын!
Сукинн ты сын!
- Вам, господин Хван.
- Что?
Спасибо.
Да, вот этот самый вкусный.
Бестселлер в нашем магазине.
- Передай маме спасибо.
- Конечно.
Сегодня я встал пораньше
и впервые что-то написал.
Я был сосредоточен.
И меня мучит совесть,
ведь я решил прожить никчемную жизнь.
Я не виноват, что мне весело.
Но надо оставаться никчемным.
Да, никчемным.
- Здравствуйте.
- Здрасте.
Эй, поешьте перед классом!
Без изменений,
даже учитывая бесплатные билеты?
Совершенно.
Тогда к чёрту маркетинг.
Хватит тратить деньги,
гори оно огнем.
Кто угадал показатели
первой недели проката «Сестры-Мести»?
Сейчас — 310 тысяч.
Никто не угадал?
Три сотни тысяч.
Кто?
Госпожа Пён Ына.
Ну какая молодец.
А какие цифры у этого?
«МОЯ МАТЬ»
Не бойся. Выкладывай.
Ты можешь хоть раз сказать прямо?
Как это раздражает.
Сегодня в «Агите»
встречаюсь с г-ном Соном.
Пойдем со мной?
Там сейчас так хорошо,
ведь этот болван туда не ходит.
Десять лет дерьмо это терпели.
Надо было давно его выставить.
А он всё вламывается. Прямо нарывается.
Ненормальный.
Это ты фыркнула?
Нет.
Я слышала. Почему?
Чего вздыхаешь?
Вы к нему несправедливы.
«Десять лет дерьмо терпели».
«Ходячий труп».
Помнится, когда-то и ты так говорила.
А теперь потеряла хватку.
Можешь его защищать,
но не надо нас клеймить,
пока сама его не узнаешь.
Хорошо, узнаю.
Слышала, как она мне дерзила?
Это я предложила ее повысить,
потому что она талантлива.
А теперь зазналась и никак не образумится,
даже после своей промашки.
Режиссера Пак Сухёна
до сих пор трясет от ее имени.
Зовет ее безумной сама-знаешь-кем.
Сегодня опять на всю ночь?
На чём у тебя затык?
Скажи, я помогу.
Или приходи, выпьем.
Затворничество не поможет.
Давай хоть покормлю тебя.
Ладно, пока.
Эй, а ты тут откуда?
Сам знаешь,
технически это общий чат,
но Тонман сделал из него личный.
Мы не видели, что он писал.
Чунхван так занят сценарием,
что сам ничего не читал.
Ага.
Уверен, Тонман не знал, что ты в чате.
Не налегай.
Как есть хочется.
Официант!
Можно мне порцию риса с омлетом?
И добавьте сыра, пожалуйста!
Ага, как же.
Знал бы, что тут одно кимчи,
не приходил бы.
Или стоит попробовать?
Что думаете?
Твою мать.
Вот чёрт.
Смотрю, ты в поход ходил?
Отлично разгружает голову.
Не переживай.
- Ну ты придурок.
- Что?
Вот, выпей.
Боже правый.
Знаешь,
я о походах даже не думаю.
Когда-то ходил на Сораксан по акции,
но так срать захотел,
что чуть не обделался, пока бежал назад.
Поэтому походы
теперь пугают меня до трясучки.
Мне страшно даже смотреть на горы.
После такого опыта
я безмерно уважаю тех, кто ходит.
А ты на какой горе был?
Ты чего так на меня смотришь?
Вот скажи…
Тебя это радует, да?
Да.
Как ты это понял?
Я последнее время
всему радуюсь.
Зря ты снял шляпу. Страшное зрелище.
Я распечатал самые едкие отзывы
и медленно читал их вслух.
Решил, что проглочу их.
Мне казалось, если не проглочу,
они будут мучить меня вечно.
Поэтому я пошел на гору…
Читал слово за словом и глотал.
По телу струился пот,
я не замечал, как иду, бормоча отзывы.
И, добравшись до вершины
спустя восемь часов,
я думал, что справился.
А потом открыл групповой чат.
Да, верно.
Я всё еще состою в нём.
А открыв его,
я увидел то, что как раз проглотил.
Наверное, ты гордился своими писульками,
раз раскидал их по всему интернету.
Например, такое:
«Я настоящий мастер слова».
«Твоя судьба как режиссера
зависит от того,
есть ли у тебя жена-продюсер».
«Жена тратит миллионы
на хобби своего мужа…»
Единственным утешением было…
…знать, что Хеджин уже вышла из чата.
В чате я увидел, что…
…треть отзывов, которые я проглотил,
были написаны тобой.
Я пошел на Чирисан на рассвете,
заставляя себя глотать оскорбления!
А потом так взбесился, что заплутал!
Я буквально прогрызал себе путь обратно.
Отказывался умирать,
пока не прикончу тебя.
Поэтому бился насмерть, ища спуск с горы.
- Тише.
- Кёнсе.
Ты спросил,
как мне хватило смелости выйти в зал.
Мне ужасно паршиво.
Актеры со мной не общаются.
Сижу в телефоне на толчке.
Хочется рыдать…
от такого отношения.
Плевать, если оскорбляют меня лично,
но, читая такое про свою работу,
я чувствую себя дерьмом.
Я пахал, как вол, а меня гнобят.
И притом так жестко.
Будто раздели
и публично проволокли, и опозорили.
Теперь я понимаю и уважаю
моих предшественников-режиссеров.
Их наверняка тоже разрывали в клочья…
И им было очень больно.
Хван Тонман,
ты никогда не был на ринге.
Поэтому в тебе нет сочувствия.
Ты любишь чужие провалы.
В этом мы разные.
Очень разные!
Это разница
между боксером,
которого отмудохали на ринге,
и тем, кто ни разу на него не ступал.
Это как сравнивать человека рожденного
с тем, кто еще в утробе.
Ты понимаешь?
А ты…
Просто никто.
Ничто.
Ничто!
Пак Кёнсе, вот придурок.
Да как он смеет называть это фильмом?
Ни одного достойного не снял.
Идиот тупой.
Брат.
Ты чего?
Ты же пил сидел.
Чинман.
Спускайся.
Всё хорошо. Слезай.
Тебе надо поесть.
Приготовлю рис с кимчи, пойдем.
Пожалуйста, Чинман.
Эй, Чинман.
Рассказать тебе стих?
Мой любимый.
Ты написал его,
когда я учился в средней школе,
и мне он так понравился,
что я обнимал тебя,
пока ты меня не треснул.
Называется
«Я был крохой размером 0,2 мм».
ЛИТЕРАТУРНЫЙ ЖУРНАЛ
Сперматозоид размером 0,001 мм
Яйцеклетка – 0,2 мм
Я ставлю точку на бумаге такого размера
Это был я.
Я был крохой размером 0,2 мм.
Как я вмещал столько ярости?
Как я вмещал столько пустоты?
У меня бурчит живот
Мимо ползет муравей размером 0,2 мм
Я давлю его между пальцев
И моя ярость и пустота
Раздавлены вместе с ним
2-Й ЭТАЖ: «КОПАК ФИЛМ»
Госпожа Ко.
Здравствуйте.
Вы пришли.
Поздравляю!
Поздравляю.
Спасибо.
Рада вас видеть.
Я рад быть здесь.
«ТУК-ТУК-ТУК»
МА ДЖЭЁН
Мне понравилось.
Все герои интересные,
история держит в напряжении.
Спасибо.
Один из трех
лучших сценариев на моей памяти.
Спасибо.
И спасибо, что доверили нам производство.
Да, я ваш фанат.
Но, знаете…
Мне кажется, вы писали его не один.
Да.
Мне друг помог.
немного помог.
Как профи, мы знаем,
когда вам помогли, а когда писали не вы.
Диалоги героев не похожи на ваш стиль.
Их писал другой.
Женщина.
Я это знаю.
Вижу, написаны ли женские реплики
мужчиной или женщиной.
И наоборот.
Вы чувствуете, когда мужчин
прописывала женщина.
В сценарии есть явная женская рука.
Почему она не хочет быть соавтором?
О, она не особо участвовала.
Соавтором?
Она его просто прочитала, она не автор.
Она знает, что сценарий победил?
Это нужно прояснить сразу.
Иначе потом будут серьезные проблемы.
Хорошего вечера.
Ну что, отработал?
Да.
Но скоро опять засяду.
Я рада. Труд — это хорошо.
«ВЛАСТЕЛИН ПОГОДЫ»
ХВАН ТОНМАН
Работа работой, а ужин по расписанию.
ПРОДЮСЕР ПЁН ЫНА
Я дома.
Только пришла?
Ты поздно.
Чего сообщения игноришь?
«Я получил грант.
Спасибо за помощь».
А где же остаток сообщения?
«Не говори никому, что ты мне помогла
и что мы знакомы.
Не смей показывать это на людях».
Да, был бы благодарен.
Никому не на пользу,
если узнают, что мы встречались.
Тебя не это пугает.
А то, что люди узнают,
что мы писали вместе.
Да ради бога.
Эй.
Я пахал, как проклятый.
Где тут совместная работа?
Мне больно
желать зла тому, кто мне нравился.
Будто кислотой сердце обливается.
Но я устала терпеть.
Твоя грубость и жестокость
составляли лишь три процента
наших отношений.
А теперь ты пытаешься испоганить
остальные 97% хороших воспоминаний о нас.
Отвечу тебе тем же.
Раз остались лишь три процента пререканий.
Поставь мое имя на сценарий
или убери всё, что я написала.
Мы переписывались по почте,
так что ты знаешь, что мое.
Лучше бы ты сдохла.
Таких, как ты, — миллионы.
Тех, кто не умеет писать,
а только наставляют других
и пытаются примазаться к успеху.
Теперь это Хван Тонман?
Говорят, ты теперь читаешь отбросы,
потому что другое тебе не дают.
Серьезно.
Тебе не стыдно
общаться с этим лузером?
Твою мать!
«АГИТ»
Мужчина на пороге успеха
легко теряет объективность.
И на раз становится злодеем.
Все здесь через это прошли.
И всем до сих пор стыдно за себя.
Мне нравится, что они познали стыд.
Тем, кто остаются необъективными
и руководствуются амбициями
и эгоизмом, здесь не рады.
Ну а вы что за человек?
Вы закроете себе вход сюда
или будете жить с чувством вины?
Если хотели снискать все лавры,
то ошиблись карьерой.
Над фильмом работает 200 человек.
Не могу поверить,
что ты сказал, что радуешься.
Аж живот скрутило.
Мы с тобой еще общаемся,
так что следи за словами.
Ты же знаешь, ему нелегко.
Я ведь не требую многого, верно?
Ты можешь быть добрее к нему?
Неужели так сложно?
Доброта – элементарная порядочность.
Боже.
Ёнсу.
Мне очень грустно.
Как вы можете просить быть к ним добрее?
Я отлично вижу,
кому я нравлюсь, а кому нет.
Когда я с тем, кому нравлюсь,
то становлюсь очень нежным.
Тело откликается.
Давление и пульс снижаются,
Это инстинктивная реакция,
все животные так устроены.
Я благодарен,
когда кто-то садится рядом в кофейне.
Я даже складываю руки в молитве,
чтобы у них был хороший день.
И злюсь, что моей удачи не хватит,
чтобы сделать все их дни лучше.
Вот такой я человек.
Дай мне хоть крупицу доброты,
и я сделаю для тебя всё.
Почему я должен быть добр с теми,
кто меня ненавидит?
Не со мной вам надо говорить. А с ними!
Я ведь
как лакмусовая бумажка.
Если собеседник кислый, то и я тоже.
Если щелочной, то и я такой.
Вы этого не знаете…
…но я чертовски милый парень.
Говорят, ловить падающие листья – к удаче.
Я передаю пойманную удачу.
Знаете, что пишут часы,
когда я встречаюсь с друзьями?
Не я.
- Он ведь старше?
- Я не виноват.
Неужели?
А, вот, значит, почему не виноват?
Да ладно, брось.
«Страх».
Я даже не думал,
что мне так страшно.
Когда я вклиниваюсь туда,
где мне не рады,
что мне еще чувствовать?
И я болтаю без умолку,
чтобы отогнать страх.
Я болтаю и смеюсь до слёз,
но часы подают сигнал, я смотрю на них,
и знаете, что вижу?
«На пределе».
НА ПРЕДЕЛЕ
Надолго меня изгнали?
Пока не найдешь женщину.
Она приведет тебя в чувство быстрее,
чем эти часы.
Поговори с ней. Обними. Переспи.
И ты придешь в себя.
Тебе не хватит смелости
состариться и умереть в одиночестве.
Найди женщину.
Люди, которым я нравлюсь,
меня успокаивают,
и я перестаю вести себя как псих.
Ына.
ВХОД ВОСПРЕЩЕН
ЦЕНТР НЕОТЛОЖНОЙ ПОМОЩИ
Бабушка.
У тебя есть монета в 500 вон?
Когда носом идет кровь…
…всё мое тело болит,
словно его разрывает.
Меня пронзает мучительная боль…
Хватит тут играть в старшего.
Никто вас не просил.
Я скоро стану кем-то невероятным.
Так что ждите мою блестящую историю.
И вдруг
вот так легко
эта боль исчезает.
Будто узел
наконец развязывается.
И что тогда пишут часы?
«Облегчение».
ОБЛЕГЧЕНИЕ
Попадая в знакомую ситуацию,
я возвращаюсь в тот момент,
парализованная страхом.
В момент бессилия.
В класс, откуда не могла сбежать.
В мои девять лет.
Когда не могла дышать
перед теми, кто меня отверг…
всё, что я могла, – ждать смерти.
Как думаете, кто это был?
Кто был первым,
кто вас отверг?
Это…
М…
А…
МАМА…
Это слово…
…слишком переоценивают.
«МОЯ МАТЬ»
Как я испугался.
Угадаете…
…что они пишут?
«В шоке».
«Взбудоражен».
«Обеспокоен».
Не «в восторге».
Боже, я…
Я правда потрясен.
Я не несу разрушение!
Я не монстр!
Где вы живете?
Я разбросаю для вас монеты!
МЫ ВСЕ ЗДЕСЬ СТАРАЕМСЯ
Видели соцсети?
Ее муж воспитывал дочь. Ее не бросили.
Одно неверное движение, и О Чонхи
может попрощаться с карьерой.
- Не может быть.
- Прочти, Хван Тонман.
Спорим, Хван Тонман сейчас мучается?
Проклятье!
Хван Тонман, ты читал?
Ты куда?
Расскажите смешную историю.
Не боритесь с трудностями, Ына.
Это как сонный паралич.
Я стараюсь их избегать.
Но на этот раз я поставлю их на место.
Нужно поговорить. Выходи.
Чего тебе? Наглотался с лихвой?
Перевод субтитров: Екатерина Левина